Общие замечания:
- Не советую создавать переменные заранее, создавайте переменные там, где они первый раз понадобились.
- Необходимо везде использовать директиву "use strict"; Директива должна писаться в самом начале скрипта, 
после этой директивы должна быть точка с запятой и пропущена одна пустая строка. Директива поможет не 
наделать вам лишних глупых ошибок.
﻿
1 - Когда выводите расчитываемые значения пользователю - округляйте. Попробуйте ввести 21, поймете про что я.
Переменные лучше создавать сразу в том месте, где они используются, не заранее (temperatureF ).
Переменные лучше оформить как const, так как они не меняются и не должны.
Если вы ждете от пользователя число, при этом мы не делаем проверок того что пользователь ввел, то лучше 
сразу приводить его ввод в число, я про вместо prompt лучше написать +prompt или parseFloat(prompt(..)) лучше 
даже, чтобы сразу получить число.
2 - Идеально.
3 - Идеально.
﻿
Отличная работа, то что написал - придирки, не более того.